※※※※テンプレート※※※※

【起こる不具合】
・
【2窓または日本サーバーでの確認の有無】
・
【確認方法や使用したカード】
・
【ADSのバージョン】
・
【リプレイ、エラーログ等】
・

※※※※※※※※※※※※※※


記述する内容

【起こる不具合】
　どういう状況でどのカードを使用したらエラーが出る、機能しない、処理がおかしいかを記載
　→具体的に書いていただけると対処がしやすくなります。

【2窓または日本サーバーでの確認の有無】
　自分の環境で発生しているのか、サーバーで発生しているのか、それとも両方かを記述
　→２窓のみ　：所為おま環。導入ミスが考えられます。
　　日鯖のみ　：鯖のscriptの更新漏れが考えられます。
　　両方で発生：普通にバグです。要修正対象です。

【確認方法や使用したカード】
　上記で確認するために使用したカードやその方法を記述

【ADSのバージョン】
　導入した本体のレス番号または本体のバージョン及び導入した非公式まとめのレス番号を記述

【リプレイ、エラーログ等】
　リプレイをアップロードしても良い方はアップロード願います。
　error.logに記述されているエラーを記載していただけるととても助かります。
　こちらの負担が減りますのでご協力お願いします。